忙しく働いていると電話が鳴った多分取引
忙しく働いていると電話が鳴った多分取引 先の勝者からだろうなってピンときたなん
先の勝者からだろうなってピンときたなん となく音が違うように感じるのは気のせい
となく音が違うように感じるのは気のせい だろうか電話に出ると案女予感は当たって
だろうか電話に出ると案女予感は当たって いた相手は挨拶もめんどくさいっていう
いた相手は挨拶もめんどくさいっていう 感じで取引中止ってどういうことでかって
感じで取引中止ってどういうことでかって まくし立てた俺は理由が知りたいなら私
まくし立てた俺は理由が知りたいなら私 じゃなくて本社の真男に聞いてくださいっ
じゃなくて本社の真男に聞いてくださいっ て冷静に答えてさっさと切ったそれから2
て冷静に答えてさっさと切ったそれから2 時間ほどしてまた電話があった相手は言わ
時間ほどしてまた電話があった相手は言わ れた通り真男に聞いてみましたさっぱり
れた通り真男に聞いてみましたさっぱり 分からないと申してましたそもそも真男は
分からないと申してましたそもそも真男は 本社の担当者じゃなかったはずですよね俺
本社の担当者じゃなかったはずですよね俺 はそうですか別にとけるならそれでこちら
はそうですか別にとけるならそれでこちら は構いませんよただうちだけじゃなく我が
は構いませんよただうちだけじゃなく我が 社の関連会社にも本社と一切取引しない
社の関連会社にも本社と一切取引しない よう伝えますからねじゃそういうことでと
よう伝えますからねじゃそういうことでと 連れなく電話を切ったそして1時間後党の
連れなく電話を切ったそして1時間後党の 真男本人から電話があったさすがに好事に
真男本人から電話があったさすがに好事に なったから焦ったらしい声が震えていた
なったから焦ったらしい声が震えていた いくら考えても理由が分かりませんお願い
いくら考えても理由が分かりませんお願い ですから教えてください私の身体がかかっ
ですから教えてください私の身体がかかっ てますと真男ふーんなら逆に聞きますけど
てますと真男ふーんなら逆に聞きますけど なんでそんな重要なお願いを電話で
なんでそんな重要なお願いを電話で 済まそうとするわけそういうとこですよ
済まそうとするわけそういうとこですよ 誠意が足りないでしょと俺は再び電話を
誠意が足りないでしょと俺は再び電話を 切ったすると30分ほとして真男とその
切ったすると30分ほとして真男とその 上司が現れたのだうちと相手の会社の距離
上司が現れたのだうちと相手の会社の距離 を考えたら相当慌ててやってきたとわかる
を考えたら相当慌ててやってきたとわかる けど俺にはそんなの関係ない俺はもう帰る
けど俺にはそんなの関係ない俺はもう帰る んですけどねと突き放すように話した上司
んですけどねと突き放すように話した上司 はいやいやそこをなんとかお時間いただけ
はいやいやそこをなんとかお時間いただけ ませんでしょうか
ませんでしょうか と低姿勢で懇願してくるあのさ今何時だと
と低姿勢で懇願してくるあのさ今何時だと 思ってるんですか20時ですよ20時時間
思ってるんですか20時ですよ20時時間 が欲しいなら最初から電話で済まそうとし
が欲しいなら最初から電話で済まそうとし ないで来ればよかったでしょこっちから
ないで来ればよかったでしょこっちから 言わないと来ないなんて誠意のかけらも
言わないと来ないなんて誠意のかけらも ないとことん相手の都合を考えない人の
ないとことん相手の都合を考えない人の ようですねと俺は露骨に真を睨んで愛そ
ようですねと俺は露骨に真を睨んで愛そ なく帰って行ったすると翌日こちらの修行
なく帰って行ったすると翌日こちらの修行 時間と同時に相手は現れた今度は真男と
時間と同時に相手は現れた今度は真男と 上司だけじゃなく社長も一緒だ俺は真男を
上司だけじゃなく社長も一緒だ俺は真男を バに出して追い払うと社長と上司に真実を
バに出して追い払うと社長と上司に真実を ぶちまけたそれは真男と俺の嫁との不倫だ
ぶちまけたそれは真男と俺の嫁との不倫だ 相手はううは分かっていたらしく深く
相手はううは分かっていたらしく深く ため息をついて顔をしかめたそして真男が
ため息をついて顔をしかめたそして真男が 帰ってくるなり俺は取引重視を改めて宣言
帰ってくるなり俺は取引重視を改めて宣言 した相手は今後のことを相談して日を
した相手は今後のことを相談して日を 改めてとかごにょごにょ言っていたでも俺
改めてとかごにょごにょ言っていたでも俺 はもう一切関わることはありませんもし
はもう一切関わることはありませんもし 連絡してきたら営業妨害として対処します
連絡してきたら営業妨害として対処します と言って追い出した取引中止なんて通常俺
と言って追い出した取引中止なんて通常俺 のような社員の内存では決められない
のような社員の内存では決められない しかし社長が理解力ある人なのでスムーズ
しかし社長が理解力ある人なのでスムーズ にことが運んでくれて助かった我が茶は昔
にことが運んでくれて助かった我が茶は昔 から細細とギアなどの部品を作っている
から細細とギアなどの部品を作っている 小さな待場だそのため同じ地域の横の
小さな待場だそのため同じ地域の横の 繋がりは強いおそらく真男の勝者はこの町
繋がりは強いおそらく真男の勝者はこの町 から新たな取引先を探そうとしても難しい
から新たな取引先を探そうとしても難しい だろうな真男会社の社長は真男の不倫自体
だろうな真男会社の社長は真男の不倫自体 は知っていたようだまさかその相手が重要
は知っていたようだまさかその相手が重要 な取引先の社員の妻とは思わなかった
な取引先の社員の妻とは思わなかった らしいけどうちの社長は相手の社長と飲ん
らしいけどうちの社長は相手の社長と飲ん だ際にそれとなく真男の不倫を対処する
だ際にそれとなく真男の不倫を対処する ように言ったらしいしかし相手社長は社員
ように言ったらしいしかし相手社長は社員 のプライベートまで口は挟めないと笑って
のプライベートまで口は挟めないと笑って いたようだまさか取引中止の事態になると
いたようだまさか取引中止の事態になると は思わなかったのだろう今となっては笑え
は思わなかったのだろう今となっては笑え ないと痛感したはずださてあは嫁の方だ
ないと痛感したはずださてあは嫁の方だ むしろこっちが肝心だが俺は嫁が真男と
むしろこっちが肝心だが俺は嫁が真男と 別れて反省の態度を示せば許すつもりだっ
別れて反省の態度を示せば許すつもりだっ たもちろん嫁の本音じゃないと意味はない
たもちろん嫁の本音じゃないと意味はない ので更新所に依頼して嫁を監視させていた
ので更新所に依頼して嫁を監視させていた しかし嫁は役所に行き離婚届けをもらって
しかし嫁は役所に行き離婚届けをもらって きたという報告を受けたそれが嫁の本音か
きたという報告を受けたそれが嫁の本音か だとしたらもう許す選択肢はないなと心に
だとしたらもう許す選択肢はないなと心に 決めた俺が帰宅すると嫁は胸を大体に開け
決めた俺が帰宅すると嫁は胸を大体に開け てかなり竹の短いワンピース姿で出迎えた
てかなり竹の短いワンピース姿で出迎えた うん俺を誘惑してるつもりかまあ確かに
うん俺を誘惑してるつもりかまあ確かに 我が嫁ながらいい体をしているちょっと前
我が嫁ながらいい体をしているちょっと前 までは俺はこののボディを愛していた
までは俺はこののボディを愛していた しかしあの真男もこれを見て興奮してるの
しかしあの真男もこれを見て興奮してるの かと思うと俺は萎えまくりだった食卓には
かと思うと俺は萎えまくりだった食卓には これでもかと言わんばかりのご馳走が用意
これでもかと言わんばかりのご馳走が用意 されていたそれも俺の好物ばかりだ
されていたそれも俺の好物ばかりだ おそらく不倫がバレてると分かったん
おそらく不倫がバレてると分かったん だろうな露骨に俺のご機嫌取り作戦に出た
だろうな露骨に俺のご機嫌取り作戦に出た というわけだそういえば嫁が夕食の支度を
というわけだそういえば嫁が夕食の支度を するなんていつ以来だろうしかし俺はその
するなんていつ以来だろうしかし俺はその ご馳には一切手をつけずに帰宅途中で買っ
ご馳には一切手をつけずに帰宅途中で買っ てきたお弁当を出して食べ始めたコンビニ
てきたお弁当を出して食べ始めたコンビニ でもチェー店でもなく個人経営のお弁当屋
でもチェー店でもなく個人経営のお弁当屋 で行きつけのお気に入りだやはり俺も
で行きつけのお気に入りだやはり俺も 小さな工場で働いてるからそういうお店に
小さな工場で働いてるからそういうお店に シンパシーを感じてしまうようだそのお店
シンパシーを感じてしまうようだそのお店 は夫婦と若い娘で営んでる接客してくれる
は夫婦と若い娘で営んでる接客してくれる 娘さんはいつも愛そがいいでもよく見ると
娘さんはいつも愛そがいいでもよく見ると 手荒れがひどいおそらく
手荒れがひどいおそらく 早朝から仕込みで忙しいのだろう弁当自体
早朝から仕込みで忙しいのだろう弁当自体 も安くてボリュームがあって欲しいので客
も安くてボリュームがあって欲しいので客 の立場としてはありがたい話だけど経営
の立場としてはありがたい話だけど経営 やっていけるのかと心配してしまうある日
やっていけるのかと心配してしまうある日 それとなくそのことを聞いてみたすると
それとなくそのことを聞いてみたすると 家族でやってるから従業員とか雇っちゃう
家族でやってるから従業員とか雇っちゃう と大変ですけどと娘さんは笑ってくれた
と大変ですけどと娘さんは笑ってくれた しかし年中無休で早朝から夜遅くまで影響
しかし年中無休で早朝から夜遅くまで影響 している家族だけではものすごく大変な
している家族だけではものすごく大変な はずだそして今日は唐揚げを1つサービス
はずだそして今日は唐揚げを1つサービス してくれたその味は心にしみる嫁はと言う
してくれたその味は心にしみる嫁はと言う とせっかくの馳そなのにそんな安っぽい
とせっかくの馳そなのにそんな安っぽい 弁当がいいのって文句言うのでガムして
弁当がいいのって文句言うのでガムして やったすると嫁は俺の前に座ると泣き出し
やったすると嫁は俺の前に座ると泣き出し た今度は泣き落とし作戦かうんざりだでも
た今度は泣き落とし作戦かうんざりだでも 以前はそういうとこがが可愛いと思ってた
以前はそういうとこがが可愛いと思ってた んだっけ今は可愛いどころか計算高い嫌な
んだっけ今は可愛いどころか計算高い嫌な 女としか思えないあの弁当屋の娘は嫁と
女としか思えないあの弁当屋の娘は嫁と 比べれば美人でもナイスバディでもない
比べれば美人でもナイスバディでもない けどずっと美しく感じるな俺は嫁がうざい
けどずっと美しく感じるな俺は嫁がうざい ので実質に移動して残りのお弁当を食べた
ので実質に移動して残りのお弁当を食べた 食べ終わるとお風呂に入ろうとしたすると
食べ終わるとお風呂に入ろうとしたすると 風呂場はピカピカに掃除された上にいい
風呂場はピカピカに掃除された上にいい 感じで湧いていた入浴剤のの匂いもほかに
感じで湧いていた入浴剤のの匂いもほかに 香るでも俺は湯舟に浸らずにシャワーだけ
香るでも俺は湯舟に浸らずにシャワーだけ 浴びた浴室から戻るとまだ寝るには早いの
浴びた浴室から戻るとまだ寝るには早いの で俺はリビングでくつろぐことにした適当
で俺はリビングでくつろぐことにした適当 にテレビをつけてみるなんか今時のテレビ
にテレビをつけてみるなんか今時のテレビ はバラエティ番組ばっかだな見たのは芸人
はバラエティ番組ばっかだな見たのは芸人 が激辛料理を食べてリアクションをすると
が激辛料理を食べてリアクションをすると いう内容だったなんだこれすごく安く
いう内容だったなんだこれすごく安く 作れるだろうまあ途中から見ても内容ある
作れるだろうまあ途中から見ても内容ある し中途半端に見るのやめても別に続きが気
し中途半端に見るのやめても別に続きが気 にならない程度の安っぽさが今時は
にならない程度の安っぽさが今時は ちょうどいいのかなすると嫁がソファーに
ちょうどいいのかなすると嫁がソファーに 座っている俺の横に来た嫁は俺に
座っている俺の横に来た嫁は俺に 話しかけるタイミングを見計らっている
話しかけるタイミングを見計らっている ようだ俺は嫁が口を挟めないように本当は
ようだ俺は嫁が口を挟めないように本当は 面白くも何ともない番組なのに大げさに
面白くも何ともない番組なのに大げさに 笑ったりした嫁は諦めたらしく自分の部屋
笑ったりした嫁は諦めたらしく自分の部屋 に行ってしまった夫婦の部屋は室になって
に行ってしまった夫婦の部屋は室になって いたのだ俺も寝ることにして実質に入った
いたのだ俺も寝ることにして実質に入った すると嫁がますますセクシーアピールした
すると嫁がますますセクシーアピールした 下着姿で入ってきたそして俺のベッドに
下着姿で入ってきたそして俺のベッドに 堂々と潜り込んできて誘ってくる年期が
堂々と潜り込んできて誘ってくる年期が 入ってますます磨きがかかったセクシー
入ってますます磨きがかかったセクシー ボイスだあの真男も同じ声を聞いてるんだ
ボイスだあの真男も同じ声を聞いてるんだ と思うと興奮するどころか腹立たしい俺は
と思うと興奮するどころか腹立たしい俺は うせろとそっけなく言ったどうして
うせろとそっけなく言ったどうして と嫁は泣き出した1年以上も放置してきて
と嫁は泣き出した1年以上も放置してきて 今更懇願されてもできるか自分の都合しか
今更懇願されてもできるか自分の都合しか 考えないんだなお前はと俺は怒鳴った以前
考えないんだなお前はと俺は怒鳴った以前 の俺ならどんなに疲れていても求められれ
の俺ならどんなに疲れていても求められれ ば喜んで応じたのに拒否しても平気でいる
ば喜んで応じたのに拒否しても平気でいる 自分に驚く俺は泣いている嫁に同情する
自分に驚く俺は泣いている嫁に同情する こともなくおい涙でベッドが汚れるだろ出
こともなくおい涙でベッドが汚れるだろ出 てけとに怒鳴りつけた嫁は涙を拭うともし
てけとに怒鳴りつけた嫁は涙を拭うともし ないで部屋を出て行こうとしたこれはこぞ
ないで部屋を出て行こうとしたこれはこぞ ばかりに追い打ちをかけた出てくのはこの
ばかりに追い打ちをかけた出てくのはこの 部屋からだけじゃないぞ家から出てけこの
部屋からだけじゃないぞ家から出てけこの 家は俺が購入したものだこれ以上お前にら
家は俺が購入したものだこれ以上お前にら れてたまるかとまくし立てた嫁は振り返る
れてたまるかとまくし立てた嫁は振り返る とお願い話を聞いて冷静に話せば分かる
とお願い話を聞いて冷静に話せば分かる でしょと懇願してきた俺は無理とそっぽを
でしょと懇願してきた俺は無理とそっぽを 向く嫁は私そんなひどいことしたのと
向く嫁は私そんなひどいことしたのと ますます泣きだつそんなひどいことだと
ますます泣きだつそんなひどいことだと この言葉で嫁は全く反省してないと
この言葉で嫁は全く反省してないと はっきりした俺は何もかもぶちまけないと
はっきりした俺は何もかもぶちまけないと 分からないのかと行した嫁は恐怖で震え
分からないのかと行した嫁は恐怖で震え ながら俺の部屋を出ると荷物をまとめ始め
ながら俺の部屋を出ると荷物をまとめ始め たこうしてを出て行こうとした嫁を俺は
たこうしてを出て行こうとした嫁を俺は 待てと引き止めた嫁は許してもらえるのか
待てと引き止めた嫁は許してもらえるのか と勘違いしたらしい顔が見るからに明るく
と勘違いしたらしい顔が見るからに明るく なったでも俺が呼び止めたのは荷物
なったでも俺が呼び止めたのは荷物 チェックをするためだ俺は嫁のトランク
チェックをするためだ俺は嫁のトランク ケースを開けると中身をぶちまけた案の定
ケースを開けると中身をぶちまけた案の定 嫁は金目のものを持ち出そうとしていた
嫁は金目のものを持ち出そうとしていた もちろん俺が買ってやった金属類は没収だ
もちろん俺が買ってやった金属類は没収だ 通帳もカードの類いも後で財産分与する前
通帳もカードの類いも後で財産分与する前 に使われたら困るので持ち出し献金だ
に使われたら困るので持ち出し献金だ そしてスマホも名義は俺なので渡さなかっ
そしてスマホも名義は俺なので渡さなかっ た嫁が持っていけるのはほぼ衣類くらいだ
た嫁が持っていけるのはほぼ衣類くらいだ その衣装でまた男を誘惑してくれ嫁は財布
その衣装でまた男を誘惑してくれ嫁は財布 の中には現金ほとんどないの何もかも取ら
の中には現金ほとんどないの何もかも取ら れたらこんな夜遅くに行き場がないじゃ
れたらこんな夜遅くに行き場がないじゃ ないと迷子の子犬のような表情で俺を見た
ないと迷子の子犬のような表情で俺を見た 真男の元なら歩ていけるだろうなんて思っ
真男の元なら歩ていけるだろうなんて思っ たけどな俺は嫁の実家までのタクシー代と
たけどな俺は嫁の実家までのタクシー代と して1万円を叩きつけてやったそれにして
して1万円を叩きつけてやったそれにして も分からないのは嫁は離婚とだけまで
も分からないのは嫁は離婚とだけまで もらってきたのに俺とよりを戻そうとした
もらってきたのに俺とよりを戻そうとした ことだ浮気がバレたから真男には捨てられ
ことだ浮気がバレたから真男には捨てられ たということかまどうでもいいか自業自得
たということかまどうでもいいか自業自得 ださてさてそれでは仕上げにかかると
ださてさてそれでは仕上げにかかると しよう更新所からの報告書を弁護士に渡し
しよう更新所からの報告書を弁護士に渡し めでたく離婚は成立した嫁とは財産分与
めでたく離婚は成立した嫁とは財産分与 なしで慰謝料もなし真男からは慰謝料
なしで慰謝料もなし真男からは慰謝料 200万円取った後日真男の会社の社長が
200万円取った後日真男の会社の社長が 500万円包んで謝罪に現れたでもうちの
500万円包んで謝罪に現れたでもうちの 社長はもう2度とオタクとは契約しないと
社長はもう2度とオタクとは契約しないと いう態度は変えずお金も受け取らなかった
いう態度は変えずお金も受け取らなかった さすがだな俺はこういう社長の人柄に惚れ
さすがだな俺はこういう社長の人柄に惚れ てきつい長時間労働にもえてきただそして
てきつい長時間労働にもえてきただそして 特に趣味もないので稼いだお金は嫁に
特に趣味もないので稼いだお金は嫁に つぎ込んできた離婚した今では仕事帰りに
つぎ込んできた離婚した今では仕事帰りに 例の弁当親によってあの娘の笑顔を見るの
例の弁当親によってあの娘の笑顔を見るの が1番の楽しみ
だご視聴いただきありがとうございまし た次回作も頑張りますのでまたご覧
た次回作も頑張りますのでまたご覧 いただけますと幸いでございます
いただけますと幸いでございます チャンネル登録いいねもよろしくお願い
チャンネル登録いいねもよろしくお願い いたし